គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី២៣]
មីងយី។
នៅចាំឈ្មោះស្រានេះទេ?
សេចក្តីរីករាយនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ពេល​ដែល​ឯង​ឲ្យ​កែវ​ស្រា​នេះ​មក​ខ្ញុំ
តើអ្នកស្មោះទេ?
ឬ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបន្ថែមទៀត?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់។
នៅពេលនេះខ្ញុំស្មោះត្រង់។
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក...♪
និយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ជី បូហ្សៃ។
♪បុព្វហេតុ និងឥទ្ធិពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលកើនឡើង♪
♪ តើអ្នកសុខចិត្តនៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ?♪
Ji Bozai...
♪ ប្រសិនបើយប់របស់អ្នកត្រជាក់ ដោយគ្មានកំដៅព្រះអាទិត្យ♪
♪ដាក់បេះដូងដែលកំពុងឆេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារ...♪
Ji Bozai ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ ខ្ញុំនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
តើអ្នកទទួលបានសុបិនមាសទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកទៅសុំវាបានទេ?
មុនពេល Fairy Bo Yulan ទទួលមរណភាព។
នាងបានធ្វើឱ្យគាត់ស្បថ
មិនដែលបណ្តោយឱ្យ Golden Millet Dream លេចឡើងក្នុងលោកនេះឡើយ។
ប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ elixir ដល់ខ្ញុំ
គាត់នឹងផ្គាប់ចិត្តការចង់ស្លាប់របស់ម្ចាស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់មានឆន្ទៈ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បាន Golden Millet Dream។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំគាត់ឱ្យជ្រើសរើសបានទេ។
បើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវទទួលបាប នោះជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
រួច​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ។
អ្នកណាធ្វើខុស
ត្រូវតែទទួលផលដោយខ្លួនឯង។
សុបិន​របស់​មេអំបៅ​មាស​នេះ​ជិត​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ។
មីងយី តើយើងគួរចូលទៅឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ឥឡូវចប់ហើយ។
លោកម្ចាស់ ជី!
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សុបិន​មាស​មី​ច្រើន​ណាស់​។
មក។ មានរសជាតិ។
សុបិន្ដមាស...
គាត់បានប្រែក្លាយសុបិនមាស
ចូលទៅក្នុងភាពរីករាយនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
មីងយី អ្នកគ្មានលទ្ធភាព...
មីងយី។
មីងយី!
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែសូមអមតៈជី។
ទំនេរម្ភៃប្រាំពីរ។
កុំធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកគឺដូចជាអ្នកផ្សេងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានសុបិនមាស។
បាទ។
តាំងពីដើមមក
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
បាទ។
ទាំងអស់ដោយសារតែសុបិនមាស?
មីងយី
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូង។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក...♪
សុបិន្ដមាស!
♪ វា​លោះ​ខ្ញុំ...♪
ចេញ។
កុំធ្លាប់
បង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
♪ ឬ​ក៏​ជា​ភ្លើង​ដែល​កំពុង​ឆេះ...♪
សូម​អរគុណ Immortal Ji ។
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាដែលចារលើបេះដូងខ្ញុំ...♪
ជី បូសាយ!
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំនៅចាំអ្នកម្តងទៀត...♪
ជី បូសាយ!
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទីបំផុត!
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​កុំ​ទៅ។
យើងមិនដឹងថាការប្រយុទ្ធជាមួយ Mu Qibai នឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណានោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើខ្ញុំនៅរស់
អ្នកនឹងជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក...♪
ពេល​ដែល​ឯង​ឲ្យ​កែវ​ស្រា​នេះ​មក​ខ្ញុំ
តើអ្នកស្មោះទេ?
ឬ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបន្ថែមទៀត?
នៅពេលនេះខ្ញុំស្មោះត្រង់។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចចោលបាន គឺមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពិតប្រាកដ ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
មីងយី។
អូ ទេ...
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវានឹងមកដល់នេះ?
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ធ្វើជាសាក្សី។ ចងដោយវិញ្ញាណរបស់យើង,
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្តិភាព
ជាមួយនឹងស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
Twenty-Seven តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់។
ម្ភៃប្រាំពីរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្ភៃប្រាំពីរ។
អក្ខរាវិរុទ្ធកំពុងមានប្រសិទ្ធភាពរួចហើយ។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
-មីងយី! - ម្ភៃប្រាំពីរ!
ម្ភៃប្រាំពីរ!
ខ្ញុំត្រូវតែ...
ម្ភៃប្រាំពីរ។
... សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមឈប់ ម្ភៃប្រាំពីរ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំយកជីវិតអ្នកមកជួញដូរខ្ញុំ!
សូមម្ភៃប្រាំពីរ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងតែប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
វាគ្មានន័យទេ ម្ភៃប្រាំពីរ!
សូមឈប់ ម្ភៃប្រាំពីរ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
នេះគឺគ្មានន័យទេ ម្ភៃប្រាំពីរ។
សូម, ម្ភៃប្រាំពីរ,
ឈប់
កុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងតែប៉ុណ្ណោះ
រស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
វាគ្មានន័យទេ។
សូមឈប់ ម្ភៃប្រាំពីរ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មីងយី
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត Qingyun Tournament?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលនោះ
- invincible នៅទូទាំងប្រាំមួយអាណាចក្រ។ - ឈប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ,
ម្ភៃប្រាំពីរ។
មីងយី
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចឃើញអ្នក។
- រស់នៅក្នុងជីវិតល្អដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ - ម្ភៃប្រាំពីរ។
កុំទៅ។
មីងយី
កុំយំ។
បើធ្លាប់នឹកខ្ញុំ
យកត្រីស្ងួតមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​របស់​ហឹរ​ទេ។
ម្ភៃប្រាំពីរ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
- ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ - មីងយី
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
តោះទៅផ្ទះ។
ម្ភៃប្រាំពីរ,
ត្រឡប់មកវិញ!
ត្រលប់មកវិញ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
តោះទៅផ្ទះ។
តោះត្រឡប់ទៅភ្នំ Yaoguang វិញ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ម្ភៃប្រាំពីរ ខ្ញុំសុំទោស។
មីងយី ខ្ញុំមិនអោយអ្នកស្លាប់ទេ។
[ទីលំនៅរបស់ Zhang Tai]
ម្ភៃប្រាំពីរ។
ស្ថានភាពអមតៈ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមីងយី?
មីងយី។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
មីងយី
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កណ្ដឹង Messenger។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
កណ្តឹង Messenger របស់ Ming Yi ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
“ជូនចំពោះលោកម្ចាស់ ដោយក្តីគោរព…”
ម្ភៃប្រាំពីរ ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញ។
មីងយី។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែមិនព្រមបរិភោគ។
ខ្ញុំ​ដឹង​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​ម្ចាស់​ភ្លេច​មីងយី!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ក្រាំង​នេះ​ដែល​មីងយី​បាន​ឲ្យ​អ្នក​
ពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ Yaoguang,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជំនាញទេ។
ដើម្បីស្ដារអត្ថបទដើម។
"ភ្នំ Yaoguang, ស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui និងជ្រលងរលកហូរ,
អាណាចក្រទីបីខាងលើទាំងមូលគឺជាផ្នែកមួយនៃនោះ។
Lord Hanfeng បានរក្សាបញ្ជីឈ្មោះ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ»។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
នាងមកពីភ្នំ Yaoguang ។
នៅចុងបញ្ចប់នាងនៅខាងពួកគេ។
មុនពេល Fairy Bo ស្លាប់ នាងបានសន្យាជាមួយអ្នក
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet លេចឡើងនៅលើពិភពលោក។
វាហាក់ដូចជានាងទាយទុកជាមុន
តើភាពលោភលន់របស់មនុស្សនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ថ្នាំ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
មិនថា Mu Qibai
ឬអ្នកដែលមកពីភ្នំ Yaoguang ដែលបានចូលរួម
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
អធិរាជ Zhushui
គឺ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​វាយ​ប្រហារ​លើ​ត្រកូល Bo
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រង Mu Qibai ដោយសម្ងាត់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមិនត្រូវទុកឱ្យសោកនាដកម្មនោះទេ។
ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ដល់​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ និង​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់
កើតឡើងម្តងទៀត។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក បើអ្នកចង់ដើរតាមអធិរាជ Zhushui
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
សុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
សុំអីញ៉ាំសិន។
លោកគ្រូ នាង
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយមីងយី។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ក្មេងល្ងង់
តើអ្នកអាចប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ នាងខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំង
ហើយក្រោយមកបានក្លាយជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីស្ថានភាពរបស់ Ming Yi ប្រសើរជាងអ្នកណាទាំងអស់។
មីងយីធ្លាប់សង្ស័យ
បច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹងរបស់រដ្ឋ Zhushui
អាចបង្ក្រាបទុក្ខសោកនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអត្ថបទចាស់ហើយរកឃើញ
ថាវាមិនមែនជាបច្ចេកទេសតែមួយគត់ដែលរារាំងផលប៉ះពាល់។
នៅពេលដែលពួកគេនៃរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui
បានប្រើបច្ចេកទេស,
ពួកគេបានបញ្ជូនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងសរសៃវិញ្ញាណរបស់នាង។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​ទប់​ស្កាត់​ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ការ​សោក​ស្តាយ​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រជាជនមកពីរដ្ឋ Zhushui ដឹងពីវិធីសាស្រ្តនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងវាយលុកវិមាន Zhushui
ចាប់បុរសពីរបីនាក់នៅទីនោះ
ហើយ​បង្ខំ​ពួកគេ​ឱ្យ​ដេញ​វេទមន្ត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​ចាក់​បញ្ចូល​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ
ចូលទៅក្នុងសរសៃវិញ្ញាណរបស់នាងដោយប្រើសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Zhushui?
បាទ។
[ពពកនៃផ្កា pear និងសុបិន្តដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកជានរណា?
មេ។
មីងយី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Immortal Situ នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។ កុំធ្វើបាបគាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់មកពីរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ?
ទេ
តែបើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំបន្តិច
អ្នក​នឹង​បាន​ចងចាំ
តើអាវរបស់អាណាចក្រណាដែលខ្ញុំបានពាក់
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
មិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
មីងយី
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបានដឹង
ថាខ្ញុំពាក់អាវ
ជារឿងធម្មតានៅទូទាំងប្រាំមួយអាណាចក្រនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានទាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មក Jixing Abyss?
សុបិន្តមាស។
សុបិនមាសមេន?
នៅក្នុងស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui អាចធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ដោយគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
រស់នៅដូចអ្នកបំរើនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ទៅ​ស្វែង​រក​សុបិន​មាស។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ មីងយី
បន្ទាប់ពីយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំបានបោះបង់គំនិតណាមួយ។
ទទួលយកសុបិនមាសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Ji Bozai ឥឡូវនេះ
ហើយនាំយកសុបិនមាសទៅឱ្យអ្នក។
កុំទៅ!
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
កុំទៅ។
- មីងយី។ - មីងយី។
មីងយី។
កុំទៅរកគាត់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកនៅតែ
ធ្វើសកម្មភាពដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់?
Golden Millet Dream គឺជាវិធីព្យាបាលតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មិនព្រមឱ្យវា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា ហើយយកវាទៅ!
Ji Bozai មិនមាន Golden Millet Dream ទេ។
គាត់បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
ដើម្បីទាក់ទាញ
អ្នកដែលចង់បានវា។
គាត់មិនដែលមានថ្នាំបន្សាបទេ។
គាត់មិនមានវាទេ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមករាយការណ៍អំពីការងើបឡើងវិញ
នៃអ្នករងរបួសនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ netherbeasts ។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រាជវាំង Jixing បាន​ជា​សះស្បើយ។
វេជ្ជបញ្ជា
បញ្ជូនទៅផ្សារ Huansha សម្រាប់ប្រជាជនទូទៅក៏មានប្រសិទ្ធភាពផងដែរ។
អ្នកចម្បាំងនៅសាលា Shouhua
ត្រូវបានព្យាបាលស្ទើរតែទាំងអស់។
ហើយអាចបន្តការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
យ៉ាន ស៊ាវ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
អ្នកខ្លាចឪពុកខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសកុហកខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចពូធ្វើបាបខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកបានចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ Ji Bozai ខណៈពេលដែលរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹត។
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។
ការពារខ្ញុំ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនពួកគេ។
Jixing Abyss បានចាញ់ការប្រកួត Qingyun Tournament ម្តងទៀត។
ជាថ្មីម្តងទៀត យើងមិនទទួលបាន ភ្លៀងដែលមានពរជ័យទេ។
មើល
ផ្កា​ពរ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រៀម​ស្វិត។
ត្រលប់ទៅពេលដែលអធិរាជនៅរស់។
នាងបានដាំទាំងនេះជាមួយអធិរាជ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលពួកគេឱ្យអ្នក។
ស៊ាវ!
ផ្កា​ព្រះ​ពរ​បាន​រីក​ហើយ!
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានអាហារូបត្ថម្ភរបស់ភ្លៀង,
តើពួកគេអាចរីកដុះដាលដោយរបៀបណា?
វិធីព្យាបាលគឺមានលក្ខណៈជាសកល។
រុក្ខជាតិព្យាបាលមិនខុសពីមនុស្សព្យាបាលទេ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនពិបាកទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកវារីកដោយគ្មានភ្លៀង?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះមិនមែនជាការការពារទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
ពរជ័យផ្កាក្រៀមស្វិត
បន្ទាប់ពីរាត្រីអធិស្ឋាន
ហើយរីកម្តងទៀតនៅឆ្នាំបន្ទាប់។
តែ​ឆ្នាំង​នេះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទុក​ចោល
បានរីកពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ឱសថ ឬ​វត្ថុ​បុរាណ​ពិសេស​មួយ​ចំនួន ដើម្បី​ទ្រទ្រង់​វា។
មានតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំដឹង
អ្នកបានចិញ្ចឹមវាដោយឈាមរបស់អ្នក។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់យាងមកវិញហើយ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអធិរាជបានចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅពេលមើលផ្កាក្រៀមស្វិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាតម្លៃ
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនៅតែចង់បានវាមែនទេ?
♪ដើម្បីលាក់ការញ័រ♪
♪ធ្វើពុតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ មិនអីទេ...♪
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកម្តងណាឡើយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
♪បន្ទាប់មកបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់...♪
ខ្ញុំគិតតែពីអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ធានជី
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានជំពាក់អ្នក។
ការសុំទោសសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
♪ ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានប្រែទៅជាអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯង♪
♪មិនដែលគិតពីអត្ថន័យនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តដោះអាវក្រោះ ហើយបំភ្លេចសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
♪ ទោះ​ចិត្ត​រឹងរូស​ ក៏​ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​♪
♪គឺអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យយល់♪
ឈឺទេ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
♪ ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានប្រែទៅជាអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯង...♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
កុំលាក់អ្វីពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ចូរ​ប្រឈម​មុខ​ជាមួយ​គ្នា​។
♪ ទោះ​ចិត្ត​រឹង​រូស​ក៏​ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់...♪
មិនអីទេ Xiao?
មិនអីទេ។
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪